宗教 家 妹子 吃 蚱蜢 11月11日 12点7分 这 天 是
莉薇亚 担任 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 的 商品开发 顾问
住 进 皆神望爱 家 后 第三天 的 中午 一如既往 地
透过 外送 订 的 午餐 已经 送达 了 望 爱
家 望 爱 平常 很 重视 健康 总是 点 养生
取向 的 便当 不过 从 昨天 开始 她 便 改
成 以 莉薇亚 的 喜好 为 标准 挑选 餐点 昨天
点 了 汉堡 三明治 猪排 井 饭 寿司 今天 吃
的 则 是 热狗 和 法国 吐司 敝人 不 清楚
这边 有 什么 料理 要 吃 什么 由 望爱 小姐
你 来 决定 吧 莉薇亚 如此 说道 把 烦恼 要
吃 什么的 问题 丢 给 望爱 负责 望 爱 为了
保险 起见 尽 点 一些 广 受 大众 欢迎 的
餐点 不过 莉薇亚 都 吃 得 津津有味 莉薇亚 大人 午餐
送达 了 莉薇亚 早已 入座 坐 在 餐桌 边 望
爱 把 餐点 放 在 她 面前 后 自己 在
她 正 对面 的 座位 坐 了 下来 今天 的
午餐 是 天井 三尾 炸 虾 鳗鱼 花枝 茄子 莲藕
紫苏 日本 青椒 等 炸 物 琳琅满目 地 塞 满
整个 饭碗 谢谢 敝人 开动 了 莉薇亚 拿 起 筷子
后 突然 一 动 也 不 动 定睛 凝视 着
天井 怎么了吗 莉薇亚 大人 不 莉薇亚 有些 犹豫 向 一
脸 诧异 的 望 爱 说道 这个 该不会 是 炸
虾 吧 是的 没错 这样 啊 莉薇亚 的 脸色 有些
僵硬 望爱 惊觉 了 什么 说道 您 该 不会 对
虾子 过敏 吧 抱歉 我 没有 事先 向 您 确认
见 望爱 情绪 激动 到 一度 要 下跪 道歉 莉薇亚
连忙 解释 不 不是的 单纯 只是 敝人 挑食 而已 咦
莉薇亚 有些 难为情 似 地 说道 在 敝人 的 国家
虾子 也是 会 出现 在 餐桌 上 的 食物 可是
敝人 实在 无法 接受 虾子 的 外观 所以 不敢 吃
虾子 原来如此 有些 人 确实 会 因为 外观 而 排斥
虾子 毕竟 虾子 看起来 满 像 虫 的 没错 虾子
身上 有 甲壳 还 长 了 一 堆 脚 把
壳 剥 掉 的 话 看起来 就 像 刚 破蛹
而 出 的 幼虫 我 明白 了 那 我 重新
点 其他 的 料理 望 爱 如是说 后 莉薇亚 摇头
说道 不 没关系 敝人 会 把 它 吃 完 可是
您 不是 讨厌 虾子 吗 那 是 以前 的 事情
了 现在 的 敝人 连 蚱蜢 都 敢 吃 进
肚子 里 莉薇亚 是 传送 到 这个 世界 后 才
第一次 吃 蚱蜢 就 连 当初 和 莎拉 一起 逃出
帝都 过 着 颠沛流离 逃亡 生活 的 期间 她们 也
不曾 为 吃 的 问题 烦恼 过 因为 路上 多
的 是 鸟类 和 动物 而且 有 莎拉 的 魔术
加持 无论 是 食材 的 调理 或 保存 问题 都
可以 轻松 解决 根本 不会 把 脑筋 动 到 虫
身上 直到 后来 开始 当 游民 有一天 真 的 肚子
饿 到 快要 受不了 莉薇亚 才 第一次 抓 蚱蜢 下锅
炸 来 吃 和 当时 的 抗拒 感 相比 吃
虾子 实在 没什么 大不了 的 至少 虾子 在 两边 的
世界 都 被 视为 一般 的 食材 那么 敝人 不客气
了 莉薇亚 用 筷子 夹 起 炸 虾 只 稍微
犹豫 了 一下子 便 一口 咬 下 首先 尝 到
的 是 面衣 的 酥脆 口感 接着 牙齿 咬 断
虾子 的 肉 后 味道 在 舌尖 扩散 开来 莉薇亚
咀嚼 了 好几次 细细 品尝 滋味 后 才 将 虾
肉 吞 进 肚子 里 去 唔 这个 是 这个
是 望 爱 紧张 地 吞咽 口水 等 莉薇亚 发表
感想 味道 很 像 蚱蜢 十分 美味 呢 见 莉薇亚
面 露 笑容 望 爱 松 了 一口气 说 我
听说 有人 形容 蚱蜢 吃 起来 像 虾子 莉薇亚 大人
恐怕 是 史 上 第一个 形容 虾子 吃 起来 像
蚱蜢 的 人 吧 真 不愧 是 救世主 大人 蚱蜢
真 的 有 那么 好吃 吗 是的 虽然 口感 完全
不 一样 可是 味道 非常 相似 内脏 不 清 干净
的话 吃 起来 会 带有 一点 苦味 不过 苦苦 的
也 挺 好吃 的 真 的 吗 听 您 这么
说 我 也有 兴趣 了 这 只是 一 句 无心
的 话 不过 马上 就 让 望 爱 感到 后悔
了 既然如此 望爱 小姐 要不要 吃吃 看 蚱蜢 呃 敝人
就 请 你 吃 蚱蜢 当作 暂住 在 你 家
的 回礼 吧 不 不了 不 劳 您 那么 费心
不用 那么 客气 为了 过冬 敝人 家里 保存 有 大量
的 蚱蜢 可是 现在 已经 决定 要 寄人篱下 一段 时间
了 正 愁 不 知道 该 拿 那 一 堆
蚱蜢 怎么 处理 才 好 呢 假如 你 能 帮忙
吃 掉 蚱蜢 那 就 太 好 了 呜 见
莉薇 亚 向 自己 面 露 柔和 的 笑容 望
爱 被 一箭穿心 了 好 好 吧 那 我 就
承蒙 莉薇亚 大人 的 好意 了 太 好 了 今天
的 晚餐 就 包 在 敝人 身上 吧 看到 莉薇亚
兴致勃勃 摩拳擦掌 的 模样 望 爱 的 脸 都 绿
了 ＊ 11月11日 17点23分 敝人 回来 了 前去 桥 下
的 瓦楞纸 屋 拿取 蚱蜢 后 莉薇亚 回到 了 望
爱的家 欢迎 回 咿 看到 莉薇亚 带 回来 的 东西
望 爱 发出 了 微弱 的 悲鸣 整整 三十公升 容量
的 塑胶 袋 塞 满 了 经过 干燥 处理 的
蚱蜢 尸体 望 爱 只 听说 份量 很多 而 实际
的 数字 远远 超乎 了 她 的 想像 有 这么
多 吗 敝人 这 就 去 料理 请 稍待 片刻
好 好 的 咦 等一下 我 就要 被迫 吃 下
这种 东西 吗 望爱 的 额头 冒 出 了 冷汗
望爱 小姐 家里 有 炸 天妇罗 用 的 油锅 吗
啊 抱歉 我 平常 是 不会 下 厨 做菜的 所以
家里 只有 最 基本 的 厨具 和 调味料 所以 今天
我们 还是 先 吃 外卖的 餐点 就 好 改天 有
机会 再 品尝 蚱蜢 望 爱 以为 自己 暂时 逃
过 一 劫 松 了 一口气 然而 不 没有 油锅
用 平底锅 也 没关系 敝人 有 从 家里 把 油
带 过来 看到 莉薇亚 从 她 背 上 的 破烂
背包 拿 出 油 和 炸 粉 望 爱 顿时
心 生 绝望 那么 敝人 借用 一下 厨房 了 莉薇亚
兴冲冲 地 前往 厨房 把 碗 和 平底锅 翻 出来
她 把 油 倒入 平底锅 趁着 加热 的 时候 以
熟练 的 动作 把 炸粉 和 水 倒 进 碗
里 搅拌 制作 面糊 接着 从 塑胶袋 里 抓 了
一 把 蚱蜢 的 尸体 丢 进 碗 里 透过
平底锅 煎烤 裹 上 面糊 的 蚱蜢 确认 熟 了
以后 再 盛放 到 盘子上 啊 啊 莉薇亚 大人 为
我 亲自 下 厨 做 料理 我 好 幸福 啊
但 为什么 偏偏 吃 的 是 蚱蜢 望爱 看 着
莉薇亚 忙于 做菜的 背影 因 夹杂 着 感动 兴奋 与
恐惧 的 复杂 感情 而 浑身 发抖 呼 这样 差不多
就 可以 了 吧 炸 完 了 差不多 三十只 的
蚱蜢 后 莉薇亚 随兴 地 在 上头 撒 了 一
把 盐 把 盘子 端 放 到 餐桌 正 中央
接着 她 用 另一个 盘子 盛放 从 桥 下 带来
的 自制 米糠 腌菜 并 拿 饭碗 盛 了 刚才
出门 前 预先 炊煮 的 白米饭 一同 摆放 在 餐桌
上 来 请 尽情 享用 好 的 我 我 开动
了 望 爱 一下 抬头 看 着 对 自己 面
露 灿烂 笑容 的 莉薇亚 一下 看 着 堆 满
了 盘子 的 蚱蜢 都 快 哭 了 她 原本
期待 蚱蜢 被面 衣 覆盖 住 后 外观 会 变得
不 一样 然而 外面 那 层 面衣 的 厚度 很
薄 完全 消灭 不 掉 这 就 是 昆虫 的
视觉 印象 望 爱 战战兢兢 地 拿 起 筷子 伸
向 煎 过 的 蚱蜢 夹 取 了 其中 一
只 这是 莉薇亚 大人 赐 给 我 的 神圣 蚱蜢
它 的 地位 就 好比 基督教 的 面包 望 爱
下定决心 闭上眼睛 将 蚱蜢 送入 口中 面衣 的 酥脆 口感
和 附着 在 上面 的 盐巴 味道 在 舌头 扩散
到 这里 为止 吃 起来 就 跟 一般 的 咸味
天妇罗 没什么 两样 望 爱 把 心 一 横 咬
下 蚱蜢 跟 炸 虾 鲜嫩多汁 的 口感 完全 不
一样 吃 起来 干巴巴 的 话 虽 如此 那种 味道
确实 是 有 几分 像 虾子 风味 有点 类似 干燥
过 的 樱花 虾 而 非 用来 做 天妇罗 的
虾子 要是 拿 来 和 炸 虾 相比 绝对 是
炸 虾 美味 许多 话 虽 如此 若是 拿 来
当下 酒菜 说不定 五十个 人 里 会 出现 一个 特殊
偏好 份子 比较 喜欢 吃 带有 一 丝 苦味 的
炸 蚱蜢 味道 如何 嗯 非常 好吃 说 它 是
我 这 辈子 目前 为止 吃 过 的 料理 里
最 好吃 的 也 不 为过 见 望爱 回答 得
那么 肯定 莉薇亚 面 露 腼腆 的 笑容 说道 敝人
很 高兴 你 这么 捧场 要不是 当初 有 碰到 蚱蜢
敝人 的 意志 恐怕 早就 被 三餐 不 继 的
饥饿 游民 生活 击 垮 了 说来 蚱蜢 在 敝人
的 心目 中 就 形 同 救世主 呢 什么 原来
蚱蜢 大人 是 那么 伟大 的 存在 吗 望 爱
怀着 诚挚 的 感恩 之 情 吃 下 第二只 蚱蜢
这时 望 爱 的 脑海 里 突然 浮现 了 一个
点子 莉薇亚 大人 我们 不是 正在 制作 您 的 神体
吗 您 觉得 让 您 的 神体 捧 着 蚱蜢
如何 望 爱 制作 中 的 莉薇亚 人像 并非 一般
的 美少女 模型 而是 神 体 所以 望 爱 一直
打 不定 主意 该 让 莉薇亚 的 人像 摆 什么样
的 姿势 不过 如果 是 莉薇亚 大人 将 蚱蜢 这个
救赎 赋予 迷途羔羊 的 画面 或许 十分 适合 套用 在
神 体 上 不错 呢 敝人 也 希望 有 更多
人 可以 瞭解 蚱蜢 的 美好 征 得 莉薇亚 的
同意 后 让 莉薇亚 人像 捧 着 蚱蜢 的 决定
就此 定案 莉薇亚 大人 还有 其他 道具 可以 作为 您
的 象征 吗 敝人 的 象征 经望爱 这么 一 问
莉薇亚 稍微 思考 了 一下 说 嗯 空 罐 塑胶
袋 瓦楞纸 不对 这些 比较 像 是 一般 游民 的
象征 不是 敝人 的 象征 拉面 饭团 咖喱 啊 啊
敝人 想到 了 既然 是 要 做成 氏族 的 商品
篮球 如何 望 爱 对 莉薇亚 的 提案 感到 纳闷
不解 蓝球 吗 没错 敝人 在 氏族 的 设施 跟
齐藤 先生 他们 一起 打 过 篮球 玩 得 很
开心 我 懂 了 对 莉薇亚 大人 来说 篮球 是
氏族 的 魅力 象征 对 吧 你 误会 了 敝人
并 没有 从 氏族 感受 到 任何 魅力 知道 了
那 我们 就 让 莉薇亚 大人 的 人像 捧 着
蚱蜢 和 篮球 吧 敝人 是 没有 意见 啦 莉薇亚
人像 的 造型 设计 就 这样 以 误打误撞 的 方式
决定 之后 望 爱 吃 掉 第三只 蚱蜢 接着 扒
了 一口 白饭 呵呵 蚱蜢 好好 吃 喔 也 很
下饭 呢 没 骗 你 吧 莉薇亚 笑 着 说道
后 自己 也 吃 了 一 只 蚱蜢 嗯 蚱蜢
果然 好吃 可是 美味 程度 远 不及 敝人 中午 吃
的 炸 虾 只能 说 青菜萝卜 各有所好 吧 咦 没
想到 会 在 这个 时候 挨 了 一 记 回马枪
望爱 不禁 傻 住 了 望爱 小姐 蚱蜢 还有 很多
多 吃 一点 不用 客气 好 好 的 我 很
乐意 望 爱 抗拒 不了 莉薇亚 的 笑容 反射性 地
一口 答应 把 盘子上 的 蚱蜢 全部 吃光 后 莉薇
亚 又 继续 炸 更多 的 蚱蜢 结果 望 爱
一共 被 喂食 了 六十只 以上 的 蚱蜢 当晚 作
了 被 一 大 群 蚱蜢 攻击 的 恶梦